Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Aquele dia♪
♪Nada permanece unido para sempre♪
♪Desisti do romance♪
♪Quem nunca falhou outra vez♪
♪Chorar na morte♪
♪E na vida♪
♪Mesmo agora♪
♪Continuamos a aprender♪
♪Não é nenhuma surpresa♪
♪Ser feliz é tão difícil♪
♪Estranhamente, tornei-me um modelo♪
♪No dia em que nos reencontrámos, dissemos oi♪
♪Foi um lembrete,
um teste e uma queixa♪
♪Quem pode fazer qualquer coisa sem se arrepender♪
♪Estou bem♪
♪Que viva em paz♪
♪Deixa o mundo rugir♪
♪Parece um carnaval♪
♪Estar vivo nunca é aborrecido♪
♪Que maravilha ser livre♪
♪Fiquei ainda melhor sem ti♪
♪Nada pode ser perfeito♪
♪Abençoamo-nos na dor♪
♪Nós acenamos e sorrimos♪
♪Que estejamos ambos bem♪
= Ambição do Amor =
=Episódio 15=
Um milhão e seiscentos mil.
Indo uma vez.
Indo duas vezes.
Três milhões.
Três milhões?
Isso é muito.
Três milhões.
Algum lance maior?
Última chamada então.
Três milhões. Uma vez.
Três milhões.
Indo duas vezes.
Terceira chamada.
Vendido!
Está feliz?
Experimente.
Ok.
Agora, deixe-me apresentar-lhe
o nosso segundo item do leilão.
Vaso de porcelana Qinghua
com motivos de dragão e lótus.
Como pode ver aqui.
Apresenta uma modelagem elegante
e linhas fluidas.
Com séculos de história,
permanece bem preservado.
Lei.
Parece bom?
Bastante requintado.
Você gosta disto?
Não te posso dar essa.
Mas esta está boa.
Não há necessidade.
Não se mexa.
Leilões
são apenas desculpas para exibição.
A caridade é o verdadeiro propósito.
A bondade é o que mais importa.
É por isso que não vai encontrar
verdadeiros tesouros aqui.
Acha que vale três milhões?
Pegue se gosta.
Combina consigo.
Não é lindo?
Tão bonito.
Foi feito para si.
Agora é seu.
Vamos, querida.
Que bugiganga.
O que mais gosta?
Vou licitar na próxima rodada.
Conheça os seus limites.
Seja gentil.
Você disse isso.
Lembre-se de sorrir.
Olá, Sra. Xu.
Senhor Shen.
Que casal invejável.
Tão bonito.
Olá, Sra. Xu.
Senhor Shen.
Boa noite, telespectadores de todo o país.
Bem-vindos ao Financial News.
Sou o apresentador Xu Yan.
Cerimónia de inauguração do projeto imobiliário Huanyu International do Grupo Jinda
concluído com sucesso hoje.
Este empreendimento de 300.000 metros quadrados
apresenta não só residências de luxo,
mas também torres de escritórios de nível internacional
e complexos comerciais premium.
É coroado como
o empreendimento principal do Grupo Jinda.
(Boa noite a todos.)
(Aqui é a Entertainment Frontline.)
(No recente evento inovador do Grupo Jinda
,)
(conhecemos recém-casados ​​perfeitos.)
(Eles adoçaram as nossas telas.)
(Shen Haoming, Xu Yan, um quiz para casais)
(Aviso de excesso de açúcar!)
(Mantém essa felicidade conjugal.)
(Alguma fórmula secreta?)
(Partilhe com o nosso público.)
(Sem segredos aqui,)
(apenas boa sorte.)
(Então vem)
(admiração mútua entre parceiros.)
(Eu respeito as capacidades dela,)
(mas o mais louvável é isso)
(apesar de ter opções de carreira mais fáceis)
(ou mesmo escolher a vida doméstica)
(ela perseguiu o seu sonho de infância.)
Yan, o seu chá.
Primeira vez que vejo uma apresentadora a relatar
os negócios do seu próprio marido.
Vocês os dois parecem perfeitos juntos,
como se fosse uma combinação perfeita.
O seu marido claramente adora-a.
Yan, está cansado?
Depois faça uma pausa.
Vou monitorizar as edições.
Ligue-me a qualquer hora.
♪Já brilhaste como o sol♪
♪As flores desabrocharam e murcharam♪
♪As nossas palmas conectaram-se quando demos as mãos♪
♪Então enredado na espera♪
♪Perdemos aqueles momentos lindos♪
♪Passaram inúmeras vezes♪
♪Não conseguia abraçar este sentimento♪
♪O meu amor solidifica-se em âmbar♪
♪Quando falas, o universo pára♪
♪Até o destino fica parado♪
♪O brilho do pôr do sol acaricia♪
♪A sua silhueta♪
♪Até que o pôr do sol leve os sonhos♪
♪A deixar-me, inquebrável♪
♪Poeira invejosa♪
♪Descansando no seu coração♪
♪Como fogos de artifício que amaram♪
♪Correr em direção às estrelas♪
♪Destemido pela dor♪
♪Sem medo de chamas♪
♪Mesmo que seja apenas um brilho passageiro♪
♪Derramámos lágrimas♪
♪Mares azuis profundos transformam-se em espuma♪
♪Recuperamos a liberdade♪
♪Se te lembras de mim♪
♪Então estou satisfeito♪
(Avó chamando)
Olá avó.
Sim,
como tem passado ultimamente?
Por que razão pergunta?
Nada.
Acabei de te ver na TV.
Parecia um pouco infeliz.
Só estou preocupado que esteja a passar
por algum problema.
Se estou a pensar demais...
Fico feliz que esteja bem.
Que bom que está bem.
(Yan)
Está tudo bem.
Não te preocupes.
Ok.
Está bom.
Sim,
teve um percurso muito difícil
construindo a sua carreira.
Agora que encontrou um emprego que adora,
deve valorizá-lo.
Seja trabalho
ou vida pessoal,
seja realista.
Quanto a mim,
Estou a ficar velho.
Não estarei aqui por muito mais tempo, certo?
Não fale assim.
Vou tirar férias na próxima semana
e passar mais dias consigo,
ok?
Não precisa, realmente.
Se tiver tempo para férias,
encontre um lugar agradável
e viajar com Haoming.
Seria ótimo!
Tire muitas fotografias para me mostrar.
Ficaria muito feliz.
Temos bastante tempo juntos.
Sinto a sua falta.
Eu quero voltar para casa.
Também sinto saudades.
Quer ter um filho?
Eu quero um bisneto.
Avó.
Avó!
Sim,
- finalmente voltou!
- Olá, senhora.
A sua avó desmaiou ontem à noite.
Levamo-la às pressas para o hospital do condado.
Hospital do concelho?
Os seus pais também foram.
Sim,
está aqui.
Dê uma vista de olhos à vovó.
Avó.
Sim.
Sim,
Não te preocupes.
O médico disse
teve isquemia cerebral transitória.
Felizmente, trouxemo-la a tempo.
Ela está estável agora.
Ela ficará bem.
Quando é que ela vai acordar?
Ela é apenas fraca,
e precisa de descansar agora.
Pode ir para casa.
Eu vou ficar.
Vamos todos ficar juntos.
Ficarei bem aqui.
Ok.
Nós substituí-lo-emos amanhã de manhã.
Se alguma coisa acontecer,
ligue-nos, ok?
(Nesse momento, decidi
divorciar-me de Shen Haoming.)
(Se não fosse por guardar mentiras,)
(A avó podia ter-me visto
com um vestido de noiva.)
(Se não fosse por guardar mentiras,)
(A avó devia estar ao meu lado)
(em vez de desabar
sozinho e desamparado.)
(A minha única hipótese de fazer as pazes)
(é acabar completamente com as mentiras eu próprio.)
Quem te disse para voltar?
Está acordado.
Ainda se sente mal?
Beba um pouco de água.
Anda lá.
Pequenos goles.
Não se engasgue com isso.
Está se sentindo bem?
Sim.
Sim,
elevar a minha cama um pouco mais direita.
Por quê? É madrugada.
Apenas durma.
Anda lá.
- Está tudo bem.
- Ok?
Ok.
Sim.
Algo está a incomodá-lo.
Conte-me sobre isso.
Regresse a Jingzhou comigo.
Depois de ter alta,
vamos arrumar as tuas coisas, ok?
Vivi no campo
toda a minha vida,
e gosto da vida tranquila aqui.
Eu sei.
Então pensei bem.
Podemos alugar um local com um pequeno quintal
nos subúrbios de Jingzhou.
Pode cultivar flores e plantas lá,
tal como faz agora. Que tal?
Isso parece ser legal.
Eu sei que está preocupado comigo,
mas trabalhar sozinho na cidade
deve ser muito difícil para si.
Eu só quero que
viva bem a sua vida.
A tua felicidade é a minha felicidade.
Estou bem.
Não se preocupe comigo.
Pessoas como nós do campo
estão habituados a viver em casas antigas
e a fazer trabalho agrícola.
Afastando-se subitamente
e estabelecendo-se
numa casa na cidade grande
deixar-me-ia perdido.
Todo o meu ser se sentiria inquieto.
Entendi.
Vou dormir agora. Devia ir embora.
Senhor Shen,
o relatório de risco legal
requer a sua assinatura.
Senhor Shen,
Tenho algumas informações sobre a sua esposa.
Prossiga.
Ela está à procura de um advogado de divórcio.
Ela não se vai divorciar de mim.
Recomendo fazer preparativos antecipados,
apenas no caso de.
Agora é crucial que ela confirme o seu emprego.
Ela trabalhou muito
para essa posição.
Ela não vai desistir agora.
Ela também não abandonará
tudo o que conquistou.
(Shen Haoming)
(Acordo de Divórcio)
Vamos divorciar-nos.
Não esclarecemos tudo da última vez?
O que quer agora?
Vou-me embora sem nada,
não lhe vou tirar um cêntimo.
Xu Yan, sabes muito bem
que quando nos divorciamos, os automóveis de luxo,
mansões,
motoristas,
empregadas domésticas,
produtos de marca,
e todos os recursos da família Shen
ser-lhe-á tirado.
Nunca foram realmente meus.
E já não preciso deles.
Ou acha que
agora que tem a sua carreira
e que a posição do host está ao seu alcance,
pode dar-se ao luxo de ser imprudente?
Senhor Zhou,
como concordamos anteriormente,
O meu patrocínio
será adiado.
Devo enviar?
(Fang Lei)
(Gravação áudio)
O que queres?
Fang Lei,
Estou a avisá-lo
para parar de assediar o meu marido.
(Cancelar)
Se tem alguma dignidade,
desaparecer das nossas vidas.
Quem é você para me dar ordens?
Eu coloquei o passado para baixo
à sua juventude e imaturidade.
Mas se continuar assim,
está
a destruir um casamento deliberadamente.
Se os seus pais também têm alguma dignidade,
Aconselho-o a parar.
Isto é uma ameaça?
(Fang Lei)
Xu Yan, deixa-me ser franco contigo.
Voltei só para ficar com o Haoming.
Não me interessa se ele é casado.
Fui claro da última vez.
Haochen é filho de Haoming,
e sou tia de Haochen.
Eu já venci essa batalha.
(Fim)
Aquele que se apega à família Shen...
Quer um divórcio amigável
ou uma discussão até ao fim?
A escolha é sua.
♪A glória mal orientada é apenas um presságio de perigo♪
Em breve passarei para buscar as minhas coisas.
Para onde se vai mudar?
Existem procedimentos de divórcio
e documentos que exijam a sua assinatura.
Vou enviar-te o endereço por mensagem.
Dez horas do dia 8,
no Gabinete de Assuntos Civis.
♪Perdoa-me♪
♪Que tipo de eu♪
♪É o melhor de mim♪
♪Quem define isto♪
♪Que tipo de eu♪
♪É o melhor de mim♪
♪Quem define isto♪
♪Que tipo de eu♪
♪É o melhor de mim♪
♪Quem define isto♪
(Acordo de Divórcio)
Obrigado aos meus dois belos
e gentis tesouros.
Aquela sessão de seis horas à meia-noite
foi absolutamente perfeita
e inesquecível.
Desde que isso o satisfaça a si
e ao seu homem.
Vá a nossa casa hoje à noite.
Espera.
Devo atender-te?
Porquê ir para sua casa?
Você verá.
Viemos buscá-lo.
Xu Yan.
Está aqui por Lin?
Perfeito. Deixe-me atualizá-la
sobre o seu progresso recente.
A sua professora disse que ela está
atenta nas aulas ultimamente.
Chega de faltar às aulas,
e tornou-se humilde
na procura de ajuda.
As notas dela melhoraram muito.
Obrigado.
Por favor, continue a cuidar de Qiao Lin.
Não te preocupes.
Por que não entrar?
Eu vi-a sair.
Tenho algo para
resolver. Vou embora.
Tudo bem.
Estou a levar o lixo para fora. Vamos caminhar.
O destino é engraçado.
O inquilino anterior acabou de se mudar
quando voltou.
Parece que este apartamento
estava à sua espera.
Mesmas condições de antes.
Deposite um, pague três.
Aqui está a sua chave.
Obrigado.
Vou indo então.
Se surgir alguma coisa, é só ligar-me.
Obrigado.
Está tudo bem.
(Diretor)
Olá, Sr.
Yiming,
a próxima cirurgia será na próxima semana.
Este é um procedimento de alto risco.
Como sabe, a família do doente
tem reservas sobre si.
Portanto, o fracasso não é uma opção aqui.
Caso contrário, as consequências da negligência médica
por si só vão arruiná-lo.
Entendido, senhor.
Descanse um pouco.
O que estás a fazer?
Alívio do stress.
Ainda preocupado com a cirurgia?
Então venha comigo.
Para onde?
Temos seis horas até ao amanhecer.
Não faz sentido perder tempo aqui, certo?
A sério, qual é o vosso plano?
Vá lá, eu não mordo.
Vem.
Vamos lá. Mexa-se.
(Dramatização. Não imitar)
Qiao Lin.
Escolha qualquer coisa. Por minha conta.
♪De onde vem a alma♪
♪Uma ilha de exílio para sonhos♪
♪Temperado por críticas♪
♪Olhos a brilhar mais♪
♪Os rapazes gostam de fofocas♪
♪Bainhas de renda rasgadas♪
♪A destruição alimenta a criação♪
♪O meu coração bate com força♪
♪Enredando o meu corpo♪
♪Corte os rótulos maliciosos♪
♪O meu rosto irradia luz♪
Vamos testemunhar
Jingzhou às 4 da manhã.
♪Perfeito, para ninguém♪
Ok.
♪Sorrisos brilhantes♪
(Dramatização. Não imitar)
Apertem os cintos.
Aqui vamos nós!
♪As reproduções podem deslumbrar♪
♪Mas viver de forma única supera♪
♪Florescer para mim♪
♪Alfaiataria elegante♪
♪O presente que eu quero♪
♪Descarte o que não serve♪
♪Farei com que me adore, pronto para brilhar♪
Obrigado.
Para quê?
Obrigado. Com você aqui,
Sinto-me realmente relaxado.
Agora sinto-me confiante
a tratar da próxima cirurgia.
♪Pronto para brilhar♪
♪Estou pronto para brilhar♪
Olá.
Senhora Xu, já não a vejo há algum tempo.
Qual o serviço que gostaria hoje?
A sua massagista favorita está disponível.
Vou pedir para ela descer.
- Nº 3, desça.
- Posso cancelar a minha subscrição?
ª Xu,
o nosso serviço foi insatisfatório?
Não vai mudar
para o nosso concorrente, pois não?
ª Xu,
por favor partilhe qualquer reclamação.
Bem...
Basta processar o reembolso, por favor.
Certo. Venha comigo.
Obrigado.
ª Xu,
o seu reembolso foi processado.
Obrigado.
Desculpa,
Não recebi a notificação de reembolso.
Poderia verificar novamente?
Os reembolsos regressam da mesma forma
que foram pagos.
O seu marido abriu
esta conta consigo.
Agora já me lembro.
Obrigado.
(Escritório de Advogados Hengyue)
Aquele tipo
é 19 anos mais nova que a minha mãe.
No início, falou docemente com a minha mãe
para lhe comprar casas e carros.
Tudo bem.
Depois de ter tido sucesso, começou
a cobiçar as ações da nossa família.
Este jovem lobo conhece certamente os seus truques.
A minha mãe está cega de paixão neste momento.
Mas não vou tolerar isso.
Preciso de proteger os meus próprios interesses.
Senhor Qiu,
em relação à minha parte dos bens,
o que devo fazer?
Nós notamos
os seus pedidos.
Nós redigiremos o contrato
e enviar-lhe-emos por e-mail até amanhã.
Podemos voltar a falar se houver algum problema.
Tenho três estratégias.
É aquele homem antes
um advogado?
Senhor Ding
é especialista em divórcio.
É famoso nos círculos jurídicos.
Só lida com clientes de primeira linha.
Advogado de divórcio?
A agenda de entrevistas de campo de Yan
mudou?
Não ouvi nada.
Yan não está apenas a pedir licença,
ela está a pedir uma licença prolongada.
Não sabia disso?
Porque é que ela tiraria uma licença prolongada
de repente?
Poderia ser uma grande notícia
sobre um bebé?
Ouvi dizer que ela se vai divorciar.
Poderá haver um caso?
Eu realmente não sei.
Eu não disse nada.
Entre.
Haoming.
Onde está o Sr. Fang?
Pedi à secretária do meu pai para
lhe contar isto.
Haoming,
Haoming.
Não mantém as coisas sempre profissionais?
Ok.
Vamos discutir negócios, então.
O meu pai e eu contribuímos
para o projeto do Novo Distrito.
Um jantar de negócios
não é algo irracional, certo?
Isso é mesmo necessário?
Ouvi dizer que se está a divorciar.
Parece verdade.
Ouvi dizer que ela contratou um advogado.
Eu sabia.
Alguém como ela
só finge amar-te.
Depois de perceber que ela não o pode controlar,
ela encontra rotas de fuga,
maximizando os seus ganhos.
Haoming.
Sim,
a entrevista será no lounge executivo
deste piso.
O convidado virá
depois da maquilhagem.
Quando verá claramente?
Eu sou aquele que realmente te ama.
Antes do meu divórcio,
você é a outra mulher.
Como é que ela me pôde bater?
Xu Yan, pare mesmo aí!
Ela tem razão.
Quem disse que somos divorciados?
Os casais brigam às vezes, ok?
És a herdeira da família Fang.
Não pode ser a outra mulher.
Pense com cuidado.
Pare de me incomodar.
Sim,
tem havido rumores ultimamente
que você e o Sr. Shen
se estão a divorciar.
Todo mundo está comentando sobre isso.
Até a gerência
está a perguntar discretamente.
Tenho a certeza
Sun Siwei iniciou estes rumores.
Mas Yan,
a sua mudança para apresentar o noticiário da noite
foi praticamente confirmado.
Agora de repente favorecem Sun Siwei
e iniciar a reestruturação
para cortar alguns espetáculos.
Os patrocinadores do Family Feast
também estão a intrometer-se.
Ouvi dizer que contactaram secretamente
a equipa de Sun Siwei.
Sim,
realmente divorciado?
Você assustou-me.
Eu sabia.
Vocês os dois eram tão próximos.
Como é possível?
Mas as discussões ocasionais
entre casais são normais, certo?
Não se preocupe com isso.
Volte ao trabalho.
Tudo bem.
Vou voltar ao trabalho.
Mas ouça,
lidar com quaisquer problemas adequadamente.
Não aja impulsivamente.
Xu Yan, o apresentador estrela.
Não está a trabalhar hoje?
Você viu-me?
Estou apenas preocupado consigo.
Depois de garantir a posição de anfitrião,
Ia comprar flores para comemorar.
Mas veja o que aconteceu.
As notícias sobre o seu divórcio
estão a espalhar-se por toda a parte.
A situação parece má.
Nunca resolve os seus problemas.
Já lhe disse inúmeras vezes.
Concentre-se no seu próprio trabalho.
Então não será assim.
Que hipócrita.
Concentrar-se em si mesmo?
Acha mesmo que as suas habilidades de hospedagem
fez os outros admitirem a derrota?
Não sei se eles
admitir a derrota.
Mas você...
Utilizou as conexões do seu marido
para convidar estas elites
para o Family Feast, não é?
Caso contrário, quem te conheceria?
e muito menos falar consigo?
Só conseguiu essa posição
porque o seu marido
fechou um acordo estratégico profundo com eles
e construiu confiança com eles.
Dizem que admitem a derrota,
mas não é a si que eles respeitam.
É o seu marido.
Agora que os rumores de divórcio
começaram,
a sua posição já está a desmoronar-se.
Xu Yan,
pense com cuidado.
O que é realmente seu?
Olá?
Xu Yan, venha ao meu gabinete.
Ok.
Xu Yan,
recebemos uma denúncia anónima
sobre você falsificar antecedentes familiares.
O que está a acontecer?
Senhor,
Vou demitir-me.
Porquê?
O seu casamento realmente...
Nada a ver com o meu marido.
Estou apenas cansado.
(O segredo é controlar o calor.)
(A temperatura do óleo também importa.)
(A carne de vaca deve ser temperada com mais fogo?)
(Depende do corte.)
(Tu também...)
(Convidar-te foi claramente
a decisão certa.)
(Ok, os seus pratos estão quase prontos.)
(O estúdio está cheio de aromas.)
(Estes aromas deixam-me com saudades de casa.)
(Todas as minhas conquistas na carreira)
(eram apenas ilusões passageiras.)
(Crachá de identificação de Xu Yan)
♪Como fogos de artifício que amaram♪
♪Correr em direção às estrelas♪
♪Destemido pela dor♪
♪Sem medo de chamas♪
♪Mesmo que seja apenas um brilho passageiro♪
♪Derramámos lágrimas♪
♪Mares azuis profundos transformam-se em espuma♪
♪Recuperamos a liberdade♪
♪Se te lembras de mim♪
♪Então estou satisfeito♪
♪Eu só quero aproveitar o meu tempo esta noite♪
♪Fazer todas as coisas que disse que ia tentar♪
♪Vou surfar, vou mergulhar, vou conduzir
e vou voar para um lugar diferente♪
♪Vou beber, vou festejar e vou dançar♪
♪Mesmo que esteja sozinho♪
♪Porque já fui magoado
muitas vezes♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪Estava perdido no escuro,
e é muito doloroso até ver♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nunca desistimos♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪Para reacender♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪Quando for a altura certa♪
♪Percebes♪
♪Vai correr tudo bem♪
♪Porque já fui magoado
muitas vezes♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪Estava perdido no escuro,
e é muito doloroso até ver♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nunca desistimos♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪Para reacender♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪Quando for a altura certa♪
♪Percebes♪
♪Vai correr tudo bem♪